O Brasil é o maior país da América do Sul, com uma população de mais de 200 milhões de habitantes. A capital do Brasil é Brasília, mas a cidade mais populosa é São Paulo. O Brasil foi descoberto pelos portugueses em 1500, liderados por Pedro Álvares Cabral. O país conquistou sua independência de Portugal em 1822, proclamada por Dom Pedro I. O Brasil é conhecido mundialmente pelo futebol, tendo conquistado cinco Copas do Mundo. Pelé, considerado o maior jogador de todos os tempos, nasceu no Brasil. O país também é famoso pelo Carnaval do Rio de Janeiro e pela Floresta Amazônica, que é a maior floresta tropical do mundo. A economia brasileira é uma das maiores do mundo, com destaque para a agricultura, mineração e indústria. O português é o idioma oficial do Brasil, herdado da colonização portuguesa. O país possui uma rica diversidade cultural, influenciada por povos indígenas, africanos e europeus. 